Fatti misteriosi, incredibili, straordinari,
spesso accadono nei posti più normali.
Come la piccola, tranquilla cittadina
di Chestnut Hills.
Molti di questi casi apparentemente inspiegabili
alla fine vengono chiariti.
Molti altri rimangono avvolti
nella fitta nebbia del mistero.
Mercoledì 21 Aprile.
C'è sempre qualcuno che si ostina
a trovare una spiegazione logica,
ma è inutile perché certe storie sono
e restano semplicemente inspiegabili.
Quella che stiamo per raccontarvi
è una di queste.
Ore 11:15.
Vieni da Joe, bello.
Su bello, vieni.
Venerdì 23 Aprile.
Non mi freghi, Garbongo.
21:47.
Li conosco tutti
i tuoi nascondigli preferiti!
Non vedrò un accidente
neanche a un palmo dal naso
ma sento una formica
camminare sulla moquette.
Ti ho preso!
Qui, Garbongo.
Qui bello, vieni!
Vieni fuori, cagnaccio.
Fa' il bravo, avanti,
porta le pantofole al vecchio Joe!
Vieni qui, bello.
Dove si sarà cacciata
quella dannata bestiaccia!
Maledetto cagnaccio!
Le pantofole me le prendo da solo.
Uno di questi giorni mi farà morire,
quel cane.
Il lunedì o il martedì successivo.
So già dove ti sei nascosta,
ti ho sentita! Avanti, vieni fuori!
Il 26 o il 27 aprile.
Ore 15:15.
Ok, ti ho scoperta.
Dai, vieni fuori!
NON APRITE QUELL'ARMADIO
Mercoledì 16 maggio.
Il Daily Globe, fondato nel 1887.
Ore 9:33.
Mi scusi, capo, le vorrei parlare.
Richard! Lo sai quante volte
ti ho già detto di non chiamarmi capo?
Mi scusi, signor Bernstein.
Ben! Il mio nome è Ben.
Per la miseria figliolo,
sei qui già da quasi un anno!
Qui dentro tutti mi chiamano Ben.
Ciao Cliff. Tutto bene?
È stato il tuo articolo più bello.
Vincerai un altro pulitzer.
Usciamo stasera?
Ti chiamo dopo.
Non sono i grossi articoli e gli scoop
che mantengono in vita un giornale importante
giorno dopo giorno,
sono le piccole cose, Richard!
Come quelle che scrivi tu, quelle contano,
quelle fanno sì che un quotidiano tiri!
- I necrologi?!
- Certo!
Ehi, capo!
Scoop! Complimenti per il tuo pezzo.
Dai siediti, sono da te fra un minuto.
Ciao, Scoop.
Ehi, Ricky bello!
Che mi racconti, eh?
Io e Richard parlavamo dell'opportunità o meno
di affidargli degli incarichi più importanti.
Ah sì? Beh, trovo che sia...
un'ottima idea.
Io so solo che se ne avessi l'occasione
me la procurerei un'esclusiva.
Mi faccia occupare di politica,
qualcosa di piccante.
Terzo omicidio nell'armadio.
La polizia di Chestnut Hills è impotente.
L'unico motivo per il quale
sono entrato qui è...
Richard, non me ne frega un accidente
di come hai avuto questo lavoro, il fatto è che...
Aspetti un secondo capo,
in fondo Ricky ha ragione, sa,
non ha mai avuto un'opportunità.
A lui tocca sempre certa robaccia!
Mentre a me, lo devo ammettere,
va sempre il meglio.
Capo, che ne dice
di dargli una possibilità?
Che cos'hai in mente, Scoop?
Ecco Ricky,
ti cedo il mio prossimo servizio.
No Scoop, non posso, dai.
È un grosso caso
su degli omicidi a Chestnut Hills.
Sì, leggi. Tre omicidi in una settimana.
Tutte le vittime presentavano sul petto
due misteriosi forellini.
Non è uno dei soliti casi di omicidio
in provincia, Ricky.
No, qui c'è... qui c'è un complotto
in atto. Vero capo?
Sì sì, comincio a crederlo.
Può essere il più grosso servizio della storia!
Non c'ha ancora messo le mani nessun giornale.
È tuo, Ricky.
Ma sei sicuro di volermelo cedere?
Accetta, prima che cambi idea.
Capo?
Beh, direi che per una quindicina di giorni
si possono anche affidare ad Hoffman i necrologi.
Ok, ragazzo. Buona fortuna.
Dio!
Quel caso è vecchio di 3 settimane,
capo! Era nel cestino!
Dipartimento di polizia
di Chestnut Hills.
Ore 13:10.
Aspetti un momento, signore.
Ok, ora può andare.
Vuoi che lo rifaccia?
Ma che cosa stai facendo?
Devo registrare tutti i suoni che sento.
È per un lavoro che stiamo facendo a scuola.
Tieni, questa mangiala tu.
No, grazie lo stesso.
Non posso mangiare la cioccolata.
Due tavolette di cioccolata più tardi.
Sei ancora vivo. Di che tratta
il lavoro che stai facendo, spiega.
Ha mai sentito parlare
di energia ultrasonica applicata?
Energia ultrasonica applicata.
No, non mi pare proprio.
Se funziona
sarà risolto ogni problema energetico.
La ringrazio, signora Bennett. Terrò senz'altro
in considerazione quello che mi ha detto.
Senta, capisco che la cosa possa sembrarle assurda,
ma è un'ipotesi che è del tutto... professore!
Che cosa stai mangiando?
Mi scusi. Temo che sia colpa mia.
Gli ho dato io il permesso
di fare uno spuntino, pensavo che...
Beh, lo sa che cosa penso io? Che non
aveva il diritto di dargli quella cioccolata.
Ma cosa c'è di male, scusi?
Che cosa c'è di male, dice?
A fa male al fegato,
B fa male alla pelle,
C fa male ai denti e potrei esaurire tutto l'alfabeto
se soltanto ne avessi il tempo.
Io non ho nulla in contrario
se lei vuole avvelenare i suoi figlioli,
ma in futuro mi faccia un grosso favore:
stia lontano dal mio!
Chi era quella?
Una tizia matta dell'università.
È convinta che sia una specie
di serpente, l'autore degli omicidi.
Lei è del Daily Globe, vero?
Sì, Richard Clark.
Sam Ketchem, venga dentro.
Crede sia un serpente?
Gliel'ho detto che è picchiata.
Guardi questa foto.
Quei due segni sono stati trovati su ogni cadavere.
Li ha provocati un rompighiaccio o qualche altro strumento appuntito.
Quella tizia, la signora Bennett,
insegna Biologia o roba del genere all'università.
È venuta qui sostenendo che quei due fori con ogni probabilità
li ha fatti una specie di serpente gigante!
Di svitati in vita mia ne ho visti
parecchi ma questa qui è il colmo!
È un'assurdità, tra quei due fori
c'è una distanza di ben 2 pollici,
una cosa simile la fa forse pensare
a un serpente?
No.
A trascinare da un capo all'altro della camera
la povera Mary Lou non è stato un serpente.
E non è stato un serpente
a sollevare il cane del cieco
e ad appenderlo dentro il ripostiglio.
No, neanche per sogno.
Qui non c'entrano niente i serpenti.
Questi tre delitti li ha commessi
un maniaco omicida.
Vedrai che prima o poi
finirà per fare un errore,
e allora noi saremo pronti.
Si tratta... di aspettare. Mary Lou è stata uccisa qui,
le mostro dove l'hanno trovata.
Ha già un idea del perché l'assassino
uccida nei ripostigli?
No, ma lo scopriremo. Io e i miei uomini
stiamo lavorando sodo
e la risolveremo,
questa sporca faccenda.
È solamente questione di tempo,
ma lo prenderemo quel bastardo.
L'edificio accanto.
Ore 14:17.
Sotto la doccia.
- Ciao, cara.
- Roy! Come mai sei già a casa?
- Ho fatto presto al lavoro e sono uscito.
- Bene. Finisco in un attimo.
Io vado giù da Blockstore,
ti serve niente?
- Sì, prendi un litro di latte.
- D'accordo, ritorno fra 10 minuti.
Che cosa c'è, Roy?
Credevo che fossi uscito, tesoro.
C'hai ripensato?
Che succede, Roy?
Roy! Che stai facendo?
Non trovo le chiavi della macchina.
Mi presti le tue?
- Certo, sono nella borsa rossa.
- E dov'è?
- Nell'armadio a muro.
- Grazie, cara.
Hai sentito?
Sembra che sia qui fuori.
Andiamo.
Ha ucciso mio marito! È nel ripostiglio!
Calma, calma! Che cosa è successo?
È enorme, è orrendo,
è un essere mostruoso!
Cerchi di calmarsi, signora!
Qualcuno sa di che sta parlando?
Io l'ho vista uscire gridando
"Ha ucciso mio marito."
Pare sia un mostro.
Va bene, va bene, riportatela dentro,
datele un calmante.
Stia indietro, lei.
Per la miseria... che casino.
Chissà cosa intendeva la signora quando parlava
di un mostro. Ma una cosa è certa...
questo qui è morto stecchito.
Salve.
È venuto qui
per avvelenare i miei studenti?
Guardi, niente cioccolata.
Beh, il fatto che sia disarmato
non vuol dire che non sia pericoloso.
Senta, mi dispiace per quell'incidente
ma io le devo parlare...
di quegli omicidi.
Chi è lei?
Un giornalista del Daily Globe,
Richard Clark.
Lo sceriffo mi ha detto che secondo lei
sarebbe stato un serpente a commettere quegli...
Questa è la cosa più idiota che io abbia mai sentito.
Le sembro un imbecille, per caso?
Se lo sceriffo mi avesse ascoltato
avrebbe capito che cosa intendevo dire,
che i due fori trovati sui corpi hanno le caratteristiche
del morso di un serpente.
Non so che voglia dire
perché non sono un detective
ma di certo non gli ho riferito che c'è una specie di serpente
che va in giro ad ammazzare la povera gente!
C'è stato un altro omicidio.
Ho visto il corpo,
aveva gli stessi fori
e ho anche trovato qualcosa.
Diane. Diane, dov'è finita la mascella che era
sul mio tavolo? Mi sono assentato un secondo
e al mio ritorno
non sono più riuscito a trovarla.
Signor Merser!
No dottor Pennyworth,
questo è il signor Clark.
Oh beh, non ha importanza.
Viene anche lei a cena da Diane, stasera?
Il signor Clark ha portato
una cosa molto interessante,
forse è il caso che lei
gli dia un'occhiata.
Com'è affilato.
È strano, vero?
Sì, sì. È duro come il granito, si direbbe l'artiglio
di un grosso e possente animale.
Non ho mai visto una cosa simile
prima d'ora.
Diane, Diane io corro subito
a sottoporlo ad alcuni esami.
Se lei è d'accordo, è ovvio.
Certo. E quando ce li darà i risultati?
Beh, qualcosa forse potrò dirgliela
già stasera visto che
sarà ospite anche lei a cena da Diane.
Io sono certa che il signor Clark abbia già preso
degli impegni per questa sera.
No affatto, non ho nessun impegno.
Posso portare il signor Clark
in soffitta, mamma?
Non è il momento, professore.
Perché?
A, abbiamo altri ospiti.
B, la cena non è finita.
E C... sono certa che il signor Clark
voglia finire in pace i suoi cavolfiori.
Beh, non fa niente, veramente.
Poche storie, se non pulisce il piatto
niente budino di cetrioli.
Guardate, uno scarafaggio!
Ora lo schiaccio.
No professore, aspetta un momento
prima di ucciderlo,
e ricorda che anche quello scarafaggio
è una creatura di dio.
Ha ragione, ci sono molte cose da imparare infatti
anche dal più piccolo degli esseri viventi.
Ora, un conto è catturare quello scarafaggio
e sacrificare la sua vita per scopi di carattere scientifico,
vale a dire sezionarlo per studiarlo.
E un altro è limitarsi a schiacciarlo
qui sulla tavola.
Così alla fine non ti ritrovi
altro che... una schifezza.
Non sono molto d'accordo, Philip.
Non ha importanza se lei lo schiaccia, lo seziona,
lo brucia o lo mangia: il risultato è sempre lo stesso.
Vale a dire che ha violato il quinto comandamento.
Martin, mi ricordo che quando ero un ragazzo
io catturai una piccola rana,
e decisi che volevo studiarla.
Pertanto le aprii la pancia e guardai dentro.
Oh, c'erano le budella
e le altre solite cose...
ma ad un tratto trovai e schiacciai
una piccola, viscida membrana
e quando questa si ruppe schizzò fuori
del muco verdognolo che mi colpì dritto in faccia.
Nella sua consistenza era molto simile
a un avocado marcio.
Presi una goccia di quella sostanza
e andai a esaminarla al microscopio,
e dallo studio di quell'unica, piccola goccia
è scaturita la mia ultima scoperta,
e cioè una terapia speciale
che salverà milioni e milioni di vite.
È esattamente questo il punto, Philip.
In nome della scienza noi macelliamo delle creature indifese,
ci comportiamo peggio di quelli
che noi chiamiamo animali.
Diane, Diane ti senti bene?
Oh, ecco, stavo...
stavo solo riflettendo.
Professore, puoi andare su in soffitta
con il signor Clark adesso. Contento?
Le va di vederlo adesso?
Muoio dalla curiosità.
Odio il budino di cetrioli.
Anch'io.
Ecco, è questo qui.
Così è questo il famoso generatore
di energia ultrasonica.
Guardi, le mostro come funziona.
Prima si devono registrare dei suoni.
Il potenziatore di spinta poi
li farà rimbalzare 1000 volte al minuto.
Ora bisogna soltanto...
Aiuto! Aiuto,
c'è un mostro nella mia casa!
C'è un mostro nella mia casa
che ci vuole uccidere!
Aiuto sceriffo,
voleva uccidere il nostro bambino!
Era in casa nostra! È uscito dal ripostiglio
e andava verso Chip, quel maledetto!
È un mostro, è una cosa orribile!
Tu resta qui. Te lo affido, zio.
Coprite i lati. Vediamo se lo acchiappiamo
questo mostro, stasera.
Sceriffo Ketchem! Sceriffo Ketchem, aspetti,
lei non sa che cosa può esserci lì dentro.
Eccome se lo so, che cosa c'è!
Dentro quella casa c'è un grosso serpente cattivo
e stiamo giusto per andare a spellarlo!
Ben, Barney, voi alla porta.
Sceriffo... mi dia ascolto.
Coraggio, lo sappiamo che sei lì,
vieni fuori.
Ti dò 30 secondi per venire fuori
con le mani in alto.
Ti restano solo 15 secondi per venire fuori
Se non esci, veniamo noi a prenderti.
Tenetevi pronti a sparare.
Ok amico, adesso basta scherzare.
Resta lì dove sei
e togliti quel costume.
È incredibile.
Va bene, adesso basta.
Fai solo un altro passo
e ti buco il cervello.
Andiamocene da qui!
Polizia di Chestnut Hills, presto
c'è un'emergenza a McAllister Street.
Una specie di mostro!
Cos'ha intenzione di fare?
Devo... riuscire a scoprire
dove sta andando.
Voi... restate qui. Restate qui.
È sparito.
Che cos'era?
Qualcosa su cui nessun essere umano
aveva mai posato gli occhi prima d'ora.
Lei... lei voleva un'esclusiva,
signor Clark.
Beh, questa qui è senz'altro la... la più grossa notizia
che il mondo abbia mai sentito.
E io voglio sperare che rimanga
qualcuno che la possa leggere.
Un mostro attacca una cittadina
della California.
È già alla sua quinta vittima.
Leggete, leggete! Strabiliante notizia, gente!
Comprate il giornale del mattino! Un mostro gira per Chestnut Hills.
Il presidente dichiara
lo stato di emergenza nazionale.
Squadre di rinforzo dell'esercito sono giunte a Chestnut Hills.
La cittadina a 50 miglia da San Francisco
è al centro dell'attenzione
del mondo intero.
Il generale Franklin Turnbull,
capo della sezione operativa dell'esercito,
ha dichiarato che il mostro...
È qui, in questa zona della città,
che è stata completamente evacuata,
isolata e circondata dai mezzi di artigliera.
Se quel bastardo si trova lì,
non ha più nessuna via di scampo.
Generale Turnbull, una domanda,
manderà gli uomini a stanarlo o aspetterà che esca allo scoperto?
Intendo studiare
la logica dei suoi movimenti
per poter prevedere con esattezza
dove andrà e quali mosse farà.
Dopodiché sarà un gioco prenderlo.
Cosa farete quando l'avrete catturato?
Lo butteremo via.
Non avete domande più intelligenti?
Sì, generale Turnbull. Avete qualche idea
di che creatura si tratti o da dove provenga?
Personalmente non me ne importa nulla.
Questa è una cosa che riguarda il dottor Pennyworth.
Io ritengo che si tratti di una creatura
proveniente da un'altra dimensione,
da un altro tempo. Vale a dire,
da un altro pianeta.
Comunque un essere affascinante,
e spero di sottoporlo a degli studi
per poter poi rispondere
a tutte le vostre domande.
Dottor Pennyworth, ha qualche teoria sul fatto che il mostro
ama in particolare nascondersi nei ripostigli?
No. No, nessuna. Questo è uno dei più affascinanti misteri
di questo strano fenomeno.
Generale Turnbull, avete intenzione di catturare
il mostro vivo piuttosto che distruggerlo?
Il mio dovere è difendere la nazione
e non servire la scienza o altre baggianate simili.
Appena riusciremo a localizzare quel bastardo
lo spediremo all'altro mondo.
No un momento generale,
generale lei sta commettendo un grosso errore.
Voglio dire, a volte capita che si salvino
molte più vite se non si preme il grilletto.
Vede, io ad esempio quand'ero ragazzo
un giorno trovai una rana.
Beh, avrei potuto ucciderla...
Scusatemi signori
ma è meglio chiudere qui l'incontro.
Dobbiamo darci da fare
e non perdere altro tempo in chiacchiere.
Ovviamente prego tutti di collaborare con noi.
Non entrate nella zona evacuata
e sbarrate tutti i ripostigli.
L'esercito degli Stati Uniti penserà al resto.
Grazie, buona giornata.
Scoop?
Ehi, Ricky bello!
Come mai sei ancora qui?
Cosa vuoi dire?
Il capo non ti ha detto niente?
Oddio, si è scordato di chiamarti.
Rick, sei fortunato!
Hai avuto una promozione.
Sì, quel servizio di politica
che volevi.
Beh, l'hai avuto. E ora il capo
ti rivuole di corsa al giornale.
Ma io non posso andarmene,
sono nel bel mezzo della più grande esclusiva...
Lo so, ascolta, ascolta Rick.
Sta' tranquillo, ti sostituisco io.
Questa storia del mostro
tanto sfumerà in un paio di giorni.
Il capo ha progetti più grossi per te.
No, non occorre che mi ringrazi.
Lo avresti fatto anche tu per me, vero?
Ora senti, devo andare. Ci rivediamo in ufficio
fra un paio di giorni, ok?
Ehi Rick... congratulazioni.
Avanti, perché no?!
A, perché tra poco è l'ora del tè. B, perché
il dottor Pennyworth non desidera vedere nessuno,
e C perché abbiamo già detto al signor Clark
tutto ciò che sapevamo.
Al signor Clark?! A lui non faranno mai scrivere
un articolo neanche sulla carta igienica.
E comunque non ha più nulla a che fare
con questo caso.
Come sarebbe a dire?
Senta, quel ragazzo non è un reporter.
Sa com'è entrato da noi?
Suo zio è proprietario del giornale,
chiaro no?
Eh già, e la ragione per cui lo abbiamo spedito qui
è perché volevamo togliercelo dai piedi,
è un imbranato!
È lo zimbello di tutta la redazione!
Le sono molto grata per queste
preziosissime informazioni, signor Johnson,
ma credo che sia meglio
che lei vada, ora.
Sì senta, voglio solo rubare due minuti al vecchietto,
giusto il tempo per fargli...
Quel vecchietto è considerato un luminare
in tutto il mondo accademico.
E ora mi scusi se insisto
perché lei se ne vada.
Grazie della visita, signor Johnson.
Tanto prima o poi riuscirò a parlare con lui,
quindi le conviene farmici parlare subito.
È stato un piacere conoscerla,
signor Johnson.
Merda.
Signor Clark?
Salve.
Ero passato per ringraziarla della cena
e per salutarla.
Sono per me quelli?
Sì, li ho... raccolti io.
Hanno l'aria di aver bisogno di acqua.
E lei ha l'aria di aver bisogno
di un tè. Venga, si accomodi.
È caldo oggi, vero?
Prego, si accomodi di là in salotto.
Arrivo subito.
È estremamente pericoloso.
Ma è sempre una creatura di dio.
Io questo non lo metto in discussione,
ma voglio che lei rifletta sul...
signor Clark!
Salve, Richard.
Martin, io non voglio uccidere.
Desidero semplicemente comunicare con lui.
Beh, non siamo stati molto socievoli...
Non siamo stati molto socievoli?! Ma zio,
ha già ucciso 5 persone, santo cielo, non possiamo mica...!
Quella povera creatura
è molto più spaventata di noi.
Tutti sanno che un animale selvaggio
uccide quando è attaccato.
Se noi cercassimo di comunicare con lui,
di immedesimarci nel suo modo di pensare
senza mostrare aggressività,
allora con ogni probabilità riusciremmo a scoprire cose meravigliose
e magari a far luce su quesi misteri che tormentano il genere umano.
Signora Bennett?
Ma ti senti bene, Diane?
Fermo! Professore... professore.
Ferma quel coso.
Ma che succede?
Quel... quel suono.
Cos'è quel suono?
Quale suono? Vuole dire il mostro?
Fammelo... fammelo risentire.
Prova ancora.
Santo cielo!
Come ho fatto a non pensarci!
Ora possiamo...
provare a comunicare, certo!
Area riservata.
L'avevo detto io che prima o poi
gli avrei parlato!
D'accordo, signor Johnson,
che cosa vuol sapere?
Innanzitutto, dottor Pennyworth,
per quale ragione vuole cercare di comunicare con quel coso?
È sempre una creatura di dio, figliolo.
È uno straniero in terra straniera
a cui non è stata data
possibilità di scampo.
Io ritengo che si tratti di una creatura
molto evoluta di un pianeta lontano.
Posso affermare inoltre
che è superiore a noi
dal momento che noi siamo il frutto
dell'evoluzione delle lucertole
cominciata agli albori del mondo
miliardi e miliardi di anni fa.
Quindi, se solo riuscissimo a comunicare con lui
forse potremmo rico...
Diane! Daniae.
Cosa è successo?
Soltanto un gatto.
Fermi lì, mettete tutti le mani in alto!
Siete in arresto!
Chi accidenti credevate di essere,
l'avanguardia delle truppe d'assalto? Idioti!
Noi lavoriamo per cercare
di salvare delle vite, qui!
E voi invece vi mettete
a giocare a nascondino con Godzilla!
Lo sa, generale,
ci sono molti modi di salvare vite.
Ad esempio quando ero ancora un ragazzo
io, io un giorno trovai una rana.
Ora, avrei potuto catturarla
e ucciderla...
A me non importa niente
delle sue dannate rane!
Facciamola finita!
Cerchiamo di non divagare, Pennyworth.
Piuttosto, ha idea
di cosa sta succedendo qui?
È ora di risolverla questa faccenda
o sarà la fine.
Troppe città ormai sono in preda al panico.
Boston, New York, Chicago, St. Paul, Duluth.
Generale, forse ci siamo!
C'è uno schema?
Lo sapevo.
Il mostro a quanto ci risulta
si muove descrivendo dei semicerchi,
alternandosi fra i 45° a Sud
e i 37° a Nord-Ovest.
Si sposta ogni 9 ore e mezza
e copre una distanza di circa 3 km.
Che diavolo significa?
Dunque, secondo i nostri calcoli... scusi signore.
Il mostro ora si trova qui, in questo edificio.
È la scuola elementare quella!
Professore!
Scuola elementare Watson.
Mamma!
Il mio bambino! Sta portando via
mio figlio! Fatemi passare!
Clark! State lontano!
È molto pericoloso!
L'armadio! Lo sta portando nell'armadio!
E ora gli tagli la camicia!
Presto, taglia la camicia!
Bravo, sei un eroe!
Salva mio figlio!
Ben fatto, ragazzo!
Levagli la camicia!
Vi prego, fate qualcosa!
Attento!
Presto, andiamocene via da qui!
Ragazzi, coraggio ai vostri posti!
Circondate l'edificio!
Voi da quella parte!
Qui i carri armati!
Piazzate le mitragliatrici!
Forza, bisogna fare presto!
Avanti i carri armati!
Ora ascoltate. Non fate nulla
finché non ve lo ordino io.
Cosa... cosa è successo?
Quel bastardo sta per uccidere.
Ragazzi, state pronti.
No, no no aspetti generale, aspetti la prego.
Lasci che tenti di comunicare con lui prima di dare altri ordini.
Pronti ragazzi, ci siamo. Mostriamo
a questo bestione con chi ha a che fare.
No generale, no. Non riesce a capire?
Non riesce a capire che dobbiamo imparare.
Dobbiamo scoprire, lo dobbiamo all'umanità,
ai nostri figli e ai figli dei nostri figli.
Bene ragazzi, attenti.
Pronti al mio comando.
Ma si tolga dai piedi, vecchio testardo!
Vecchio pazzo, torni indietro!
Ascolta: io sono tuo amico.
Cerca di capirmi, ti prego.
Io ti voglio aiutare.
Io sono uno scienziato.
Pronti, ragazzi! Addosso a quel bastardo,
dobbiamo spedirlo dritto all'inferno!
Presto, ritirata!
Diane...
Sono qui, dottor Pennyworth.
Ce l'ho fatta.
Sì, ce l'ha fatta, dottor Pennyworth.
Ho... ho comunicato con lui.
È stato stupendo, dottor Pennyworth.
Congratulazioni, dottor Pennyworth.
Sapevo... sì, sapevo che ci sarei riuscito.
Ho comunicato con lui...
Dottor Pennyworth.
Ha potuto capire che diceva?
No.
Dobbiamo fermarlo.
Dobbiamo... dobbiamo...
ma non può essere fermato.
Solamente una cosa... lo può fermare.
Cosa? Cosa può fermarlo
dottor Pennyworth?
Dobbiamo distruggere...
Distruggere cosa?
Distrugger tutti... dobbiamo distruggere,
dobbiamo distruggere tutti...
Quante rane... ci sono molte rane, sono dappertutto.
Sono milioni, milioni di rane...
che cosa meravigliosa.
Rane... ovunque.
Edizione straordinaria!
Ultime notizie sul mostro. 24 ore...
L'esercito e la guardia nazionale hanno unito i loro sforzi
per facilitare l'evacuazione di Chestnut Hills.
Le autorità giunte sul posto hanno espresso ammirazione
per il coraggio dimostrato dai cittadini
che non si sono abbandonati
a scene di panico.
Ordinatamente gli abitanti di Chestnut Hills stanno salendo proprio sui pullman
che li condurranno alle aree di soccorso allestite alle porte di San Francisco.
Ancora non si sa quale sarà il loro futuro
dopo questo esodo di massa.
Tra 24 ore il solo essere vivente
che rimarrà qui in città
sarà la strana e a quanto pare indistruttibile creatura
che uccide nei ripostigli.
Ora noi vorremmo... ma ecco il generale Franklin Turnbull,
che coordina l'operazione.
Generale Turnbull, una volta completata l'evacuazione
cosa pensate di fare?
Ma che ne so, non ho idea di come fermare
quel figlio di puttana,
ha un maledetto scudo protettivo
o qualcosa del genere. Cosa? Cosa?!
Ma che accidente vuole che me ne importi
se stiamo andando in onda!
Forse domani
non ci sarà più la televisione.
Merda! I fucili, i carri armati, le bombe, i missili nucleari
sono giocattoli di fronte a quel mostro!
Statemi a sentire, gente. Se deciderà di invadere
le nostre grandi città, finiremo tu...
Nessuno ancora è in grado di spiegare
cosa sia e da dove venga
questa strana creatura
che sta terrorizzando l'America.
Da dove venga e come sia arrivata qui.
Ma una cosa è certa, che nessun'arma conosciuta dall'uomo
è stata in grado di fermarla.
Le Nazioni Unite hanno formato
una commissione speciale
per stabilire in che misura l'umanità
sia minacciata da questo mostro,
ma da quanto ci risulta nessuno ancora
sembra avere un'idea di come fare a fermarlo.
Gente, io... credo che sia il caso
di dire una preghiera.
Una preghiera per il mondo intero.
Dio benedica...
Venerdì 18 Maggio.
Colui che è vissuto
per combattere la morte,
e allo stesso tempo è morto per vivere.
È morto per vivere perché è stato un uomo...
Ore 10:21.
Che continua a vivere,
chi muore ma ha combattuto il male.
Perché egli sapeva che è molto più nobile morire
in nome della vita che vivere attendendo la morte.
Ehi, che ci fate qui, non lo sapete
che la città è stata evacuata?
Mi duole importunarla proprio ora signora,
però ci sono un paio di domande che le vorrei fare.
Non ora signor Johnson, la prego.
Zio Martin?
Non credo che dio ce ne vorrà
se terminiamo la nostra funzione
a San Francisco. Amen.
Signora Bennett,
prima di morire il dottor Pennyworth ha detto qualcosa
sul modo in cui fermare il mostro.
Lei non ha idea
a che cosa si riferisse?
Ecco, ha detto...
dobbiamo distruggere tutti.
Tutti chi? Non ha finito la frase,
lei non ha idea di che volesse dire? Distruggere che cosa?
Vorrei saperlo anch'io.
Ma deve saperlo,
insomma lei è l'unica che...
Ha detto che non lo sa!
Dai, non scaldarti Ricky bello.
Non intendevo insinuare che lo sapesse
e che magari stesse tenendo da parte
l'informazione per qualcun altro
in modo da dargli l'opportunità
di fare uno scoop storico.
Ascolti cara,
E non chiamarla "cara".
Ascolta Clark!
Se tu e questa pensate di...
Si riprenderà, zio Martin?
Puoi starne certo, figliolo.
Dio lo farà tornare presto fra noi.
E non solo, con la sua infinita saggezza
riuscirà a entrare nel cuore del signor Johnson
e lì dove regnano le tenebre
porterà la luce e l'amore. E il nostro amico diventerà
un uomo più buono e più saggio. Amen.
Cavolo, il signor Clark l'ha steso
con un pugno solo!
Non è stato un pugno del signor Clark,
figliolo. È stato un pugno divino.
Caspita, signor Clark!
L'ha messo proprio KO.
Sì, dev'essere tutta la cioccolata che si mangia
a darle così tanta energia.
Energia! Ecco a cosa si riferiva
il dottor Pennyworth!
Ho capito come fermare quel mostro.
Dobbiamo distruggere tutta la sua... energia!
I cittadini di Chestnut Hills sono invitati
ad attenersi alle seguenti istruzioni.
Cercate di portare con voi
solo lo stretto necessario.
Prima di lasciare la...
Raggiungete ordinatamente
i punti di raccolta...
Generale Turnbull!
Ecco il pullman,
vai tu a metterci in lista
mentre parlo con il generale.
Generale! Le devo parlare.
Forse ho trovato come fermare il mostro.
Con l'elettricità.
Ah certo, l'attacchiamo ad una presa
e ne facciamo un albero di Natale.
Col dottor Pennyworth ho studiato un artiglio del mostro.
E ho scoperto che ha una struttura costituita da elettroni...
Questi elettroni si muovono milioni e milioni
di volte più veloce del normale.
Come glielo devo dire
che non me ne importa niente!
Non c'è modo di fermare quel coso.
Mi dia ascolto! Gli elettroni si muovono
così veloci che con la loro energia...
Ormai è stato tentato di tutto.
Hanno ancora due posti liberi
e sono in partenza.
Mamma, io non voglio andare via.
Ho detto no, professore.
Ci vediamo domani a San Francisco.
Ma io voglio restare con te.
Ciao tesoro, fa' il bravo. Ciao, ciao.
In caso ti servisse un po' di energia.
Sbrighiamoci.
Ci vediamo a San Francisco, figliolo.
Vuole ascoltarmi un momento?
Le dico che possiamo distruggerlo
con l'elettricità.
Non mi interessa niente se lei
vuole infilargli le dita nella 220,
è un'idiozia!
Possiamo annientarlo creandogli intorno
un campo di alta tensione.
Se non siamo riusciti a fermarlo noi
neanche con i carri armati,
come diavolo può riuscirci lei?!
Murphy, fila via di lì!
Cristo santo signora, scenda dalle nuvole!
Ormai è arrivata la fine del mondo!
E sa cosa vuol dire?
Vuol dire si salvi chi può.
Non so lei ma io
taglio la corda e subito!
Io rimango.
Lo so.
Abiti, coperte, medicinali,
viveri e altri generi...
Le conviene andare.
Rimango anch'io.
Lei non ha capito.
Lei vuol tentare di uccidere il mostro,
impresa molto rischiosa, e io voglio aiutarla.
Richard, io le sono molto grata ma...
È inutile Diane, io
non mi muovo di qui.
Per quale ragione lo fa?
Mettiamola in questo modo,
A se faremo fiasco, non cambierà niente,
sarà comunque la fine.
B, se funzionerà, beh io avrò
il più grosso scoop di tutti i tempi.
E C...
Glielo dirò in un'altra occasione.
Andiamo, meglio nasconderci.
Chestnut Hills deserta.
Intorno alla mezzanotte.
Sta arrivando.
Io... io non lo so che cosa succederà,
quanto tempo ci rimane.
Ma tu non immagini quanto ti sono grata.
Sia per aver salvato mio figlio che...
beh, per tutto il resto.
Mi faresti un favore?
Certo.
Mi dici che cos'era la C?
C era che volevo stare con te.
Lo sai quand'ho capito che
tu mi piacevi?
Non è stato al cimitero
quando mi hai difeso contro Scoop.
È stato prima. Prima addirittura
che salvassi il professore.
È stato il giorno
che mi sei venuto a salutare.
Stavi lì impalato a guardarmi
con quel mazzolino di fiori in mano.
E così... oh mio dio!
Presto, prendiamo tutto!
Spingi!
Spingi! Più forte!
L'interruttore, presto!
Oh no, si è spostato!
Vieni qui, non andare via!
Nel solaio!
Professore! Oh mio dio,
ma che ci fai qui, sta arrivando!
Ho quasi finito, solo un'altra vite.
Ma di che stai parlando?
Del mio generatore,
proveremo a fermarlo con gli ultrasuoni.
Ma è un giocattolo, non servirà a nulla!
Oh mio dio!
Funzionerà mamma, ne sono sicuro.
Ma è una pazzia, non è possibile!
Forse sì invece, fallo provare.
Il suono, serve il suono.
Torna qui! Qui da me.
Mi suoni 5 note, dobbiamo fare uscire
la testa e fargli fare quel verso.
È la nostra sola speranza,
mi raccomando!
Ma non funzionerà!
Presto! Ancora!
Oh no!
Mamma!
E ora?
Richard!
È tutto inutile. È finita.
Nulla può fermarlo.
È la fine, tesoro. Sì.
Mamma? Forse il dottor Pennyworth non voleva dire
che bisogna distruggere i suoi elettroni.
Forse quello che intendeva era che
il solo modo per distruggere il mostro
è distruggere tutti... i ripostigli.
La creatura dei ripostigli
marcia verso San Francisco.
Panico e isterismo stanno dilagando
in tutta la nazione
mentre la creatura dei ripostigli continua
la sua instancabile marcia verso il Sud.
Praticamente tutto il Nord California
da Crescent City a San Francisco è stato evacuato.
Intanto, per fronteggiare l'emergenza
in tutta la zona
è stato dichiarato lo stato d'assedio.
Sia nel mondo religioso che in quello scientifico
aleggia la paura
che questa possa essere la fine della civiltà.
A milioni stanno cercando di sfuggire alla morte.
Ma dove fuggire o rifugiarsi?
Ciò a cui stiamo assistendo sembra
l'avverarsi di una profezia biblica.
Forse è davvero giunta
l'ora della verità.
Ma mi dicono ora che c'è
un comunicato urgente
della professoressa Diane Bennett
dell'università di Chestnut Hills.
Signore e signori, mi rivolgo a voi
con l'ultima speranza.
L'ultima speranza per l'uomo,
l'ultima speranza per la Terra.
Abbiamo tentato tutto ciò che
la ragione ci ha suggerito,
ma né le armi né la scienza
sono riuscite a fermare il mostro.
Ora io vi chiedo di ascoltarmi
con molta attenzione
e di mettere da parte un attimo
il razionale.
Non abbiamo idea di cosa sia
questa creatura,
da dove provenga
e come sia arrivata qui.
Tutto ciò che sappiamo è che si sposta
da un ripostiglio all'altro,
e che per qualche ragione questi ripostigli
sono vitali per lei.
Forse al loro interno si sente protetta,
al sicuro,
e così riesce a recuperare le forze.
Chissà.
Quindi riteniamo che l'unica speranza di sconfiggere questo mostro
sia distruggere tutte le sue possibili tane,
e cioè tutti i ripostigli.
Ritornate a casa e distruggete
ogni singolo ripostiglio,
non deve restarne neanche uno.
Abbatteteli a colpi di accetta,
date loro fuoco, fateli esplodere.
È l'ultima speranza. Mi raccomando,
dobbiamo agire immediatamente.
Distruggete tutti i ripostigli!
...portando con sé Richard Clark,
lo sventurato reporter.
Sono là dentro da oltre 10 minuti
e non si riesce ancora a capire
perché il mostro che appare allo stremo delle forze
sia entrato nel Transamerica building.
Da alcune indiscrezioni abbiamo appreso che in quell'edificio
sembra essere rimasto un ripostiglio ancora intatto.
Se così fosse per il mostro
ci sarebbe un'ultima possibilità
di recuperare le forze
e quindi di sopravvivere.
L'attenzione del mondo intero è puntata
su un unico edificio di San Francisco.
Si attende ansiosamente di sapere
l'ultima parola sul genere umano,
cioè se sopravviverà o soccomberà.
Stanno uscendo
dal Transamerica building!
Pare che Clark stia bene,
ma il mostro barcolla visibilmente,
sta per cadere!
Signore e signori,
penso che per lui sia arrivata la fine.
Richard.
Richard! Stai bene?
Stavamo pregando tutti quanti...
Signor Clark!
Signor Clark, ce l'abbiamo fatta,
il mondo è salvo!
- Com'è andata?
- Cosa avete fatto tutto questo tempo?
Si sarebbe potuto salvare!
C'era un ripostiglio
ma non poteva contenerci tutti e due!
Avrebbe potuto salvarsi.
Che storia,
"Distrutto dal suo stesso ripostiglio."
Non è stato il ripostiglio...
ma la bellezza, ad uccidere la bestia.
Basta ragazzi, conoscerete la storia
quando leggerete gli articoli in esclusiva
Che il Globe pubblicherà da lunedì.
Signor Bernstein!
Chiamami capo.
È tutto finito, ed il mondo è salvo.
Qualcosa di inesplicabile,
un completo mistero,
ma non è questo il momento
di cercare spiegazioni,
è ora di celebrare con gioia
e ringraziare.
Andate a casa, amici,
e ricostruite i vostri ripostigli.
Salve.
Ok, ragazzi!
Dove siete?
Salve!